被赤凌秘法
炼制了这么久
还能留存意识
出去吞噬游灵
你可真给我惹了
不小的麻烦
轮到你了
果然是连贺思慕
都会忌惮的灵
就算赤凌秘法
也没办法完全控制你
三少爷可算回来了
是啊 是啊
三少爷回来了
回来了
少爷
三少爷 您终于回来了
我们太想您了
我们少爷好着呢
三少爷 三少爷 三少爷
走
走 走
搬行李
觉得陌生
害怕了
我也是
觉得陌生
三哥
三少爷带回来
不少东西啊
三哥
这个给我吧
你终于回来了
想死你啦
让我看看长高了没有啊
我长高了
长高了好多
真好
我们走吧
别在这儿站着了
进去慢慢说
好
你们几个
把三哥的行李都搬进去
小心着点
都轻拿轻放啊
三哥
我没在的这些日子
你没给家里添乱吧
开玩笑
家里打理得井井有条
全靠我
对了 三哥
家里的开支用度
仆役差遣
每件事都少不了我操心
这是我新收的义弟
叫薛沉英
以后就在府里生活
沉英
这是我妹妹段静元
你可以叫她四姐
四姐好
三哥
你这义弟
有点土气
你交给我
不出一年
我便让他成为
南都贵公子
不用了
他以后还要跟着我
上战场呢
你别把他搞得
和南都那帮纨绔似的
我哪有啊
还想回军中
爹
这条命
还不够你造的
姜艾
你这是要反
你我效忠的
都是自己的欲望
反不反
谁也别说谁
勾结叛徒 意图不轨
按律
你该死
你就是一直针对我
你以为除掉我
归墟就是你的了
参见灵主
缘何争吵
灵主
方才我带人搜查
白散行行踪时
忽然发现其身影
我一路追踪
却看到姜艾
与白散行在一起
举止密切
我当即抓捕
但姜艾
却掩护白散行逃走了
我说过了
那人并非白散行
那你为何放走他
灵主
我也是一路
追着白散行至此的
要不是晏柯阻拦
我早就抓到那人了
保不齐是你故意袭击我
好放他走的
灵主
姜艾形迹可疑
白散行逃逸一事
定与她脱不了干系
姜艾未能抓捕到嫌犯
回去自行领罚
不可
是
站住
阿晏
灵主
你不能这样偏袒姜艾
她明显存有二心
归墟之灵皆存二心
但我没有
你若是没有
你就不会留在这儿了
我不否认最初
我是为了择明主
谋权位
才选择站在你这边
但你我相识三百载
共定归墟叛乱
同推金壁法
这桩桩件件之中
你早已成为了我
另一个执念
所以呢
只有我
才是真正为你着想的人
我能给你你想要的所有
亦能为你解决一切麻烦
思慕
你该相信我才是啊
我不过随口一句
你怎得如此认真
我自是相信你的
但你信我吗
我是收到姜艾的密文
才来此的
现下正是归墟的
用人之际
若是你们之间
随意互相猜忌
只会引得其他殿主疑心
阿晏
我不想再重现
当年的变故了
对不起 思慕
是我思虑不周了
你是右丞
一切都是为了
归墟的安危
但你也是我的阿晏
我的王座边
永远都有属于你的位置
你放心
我定会为你
肃清一切障碍
阿爹的咳疾又犯了
这副身板
就这样
反反复复
坐吧
我的伤已经好得
差不多了
站一会儿也无碍
今后你有何打算
战场凶险
你走这一遭
落得满身伤
战场就别去了
现在虽是个闲职
但凡事有我跟杜相
未来凭着军中这段经历
或许能进枢密院
掌军政
你大哥二哥皆死于战场
你绝不可
再步他们的后尘
是
我听阿爹的
舜息
你此番回南都
也该娶妻生子 为段家
开枝散叶了
南都的贵女们
我并不熟悉
阿爹以为
我娶谁比较合适
你去把三幅画卷拿过来
王侍郎 嫡三女素艺
陆学士 嫡五女长苓
谢郡王的嫡四女秋颜
她们的小像和生辰八字
你看看
可有合眼缘的
我听说
阿爹身边曾经有个
从小一起长大
青梅竹马的姑娘
后来阿爹和阿娘
成婚以后
她便离开了
我还听说
之前阿娘
也另有婚约对象
只是那人
当时卷入谋逆事件当中
被处死
后来阿爹重新调查
他才沉冤得雪
阿爹想要我成婚
我便想请教
阿爹还记得
那位青梅竹马的样子吗
阿爹娶我阿娘
又可曾后悔过
你有喜欢的姑娘了
以后
纳做侧室
也是可以的
那阿爹当年
喜欢的这个姑娘
为何后来没成为
我的姨娘呢
若阿爹没有别的吩咐
我就先下去了
还有
你此番回南都
有无数双眼睛盯着
切记
谨言慎行
尤其是面对那方先野
那家伙
如今是南都的文坛领袖
御史台那群
谁都不服的言官
十分追捧他的文章诗句
你要注意
避其锋芒
是
又偷听我和爹谈话了
三哥
那个方先野
是不是就是之前
参了你一本
把你参到边营那家伙
他干吗老是
跟你对着干呀
他跟我们家有仇吗
有仇啊
有仇不是很正常吗
现如今谁和谁之间
没点仇啊
我和你还有仇呢
我们之间有什么仇啊
小时候你偷吃桂花糕
赖在我头上
你还总是念叨
说我
不如在岱州时对你好
那都多小时候的事情了
你那么记仇啊
你也知道啊
你也就八岁的时候
去岱州待了三个多月
还能念叨到今天
那谁知道呢
谁知道小时候
那么文质彬彬的三哥
长大后居然变成了这副
伶牙俐齿的样子
我就说
我还要说一百遍呢
三哥
你真是长歪了
你真要娶妻
或许吧
看来傀儡成兵
不在少数啊
你唤我来
可是为了傀儡的事
我把傀儡放出去
是想借白散行的名义
搅乱归墟
我们
可以伺机行动
这段时间
还真是辛苦你了
你做得不错
帮了我一个大忙
你以为我会
这么跟你说吗
晏柯
是不是我做错了什么
白散行在哪儿
我不知道
我真的不知道他在哪儿
我
你去了祈风馆
这账簿上的秘术
是你施下的
不愧是你
我动的这点手脚
根本瞒不住你
白散行离开
九宫迷狱之后
你从祈风馆调了多批灵
供他吸食灵力
没错
白散行他人呢
你一直视白散行为心腹大患
我只想帮你解决这个麻烦
来者报名
那日我施法
混淆虚生的记忆
进入九宫迷狱
找到了白散行
他灵力高强
我并不能完全控制他
我把他改造成傀儡
带了出来
没想到吧
我真能把他
带出九宫迷狱
之前你说
怀疑他心烛还燃着
看来是真的
我让你杀了白散行
你却自作主张
把他放了出来
你敢违逆我的命令
我做这一切都是为了你
你可是右丞
一灵之下万灵之上
你对至高之位的渴望
你比谁都强
你怎么可以屈居在
贺思慕之下
现在趁着白散行作乱
你可以借机除掉贺思慕
登上灵主之位
你敢动思慕
我现在就让你死
可以啊
你可以杀了我
只要我死了
贺思慕也得死
白散行最恨的
就是贺思慕
现在他的灵力
已经恢复了
只有我能控制他
如果我死了
他就会失控
就会锲而不舍地
一直追杀贺思慕
不过
也许我可以大发慈悲
饶她不死
没有灵
能比得上你
等我用赤凌秘法
抽取了贺思慕
所有的灵力之后
晏柯
我要让你当上那
至高无上的灵主
而我
就做你的灵主夫人
你
想做灵主夫人
没错
我答应你
到那时候我饶她一命
好
你想怎么做
只要你相信我
一切交给我来办
好
思慕
我已回到南都
朝中虽大势已稳
实则暗流涌动
唯有收复关河以北十七州
方可彻底平息纷乱
不日我定将返回军中
各位
我壵灵殿昨夜
被吞噬两名副殿主
和三名高等灵差啊
再这么下去
连我都得被那个白散行
给吃了
你别走了
走得我头都晕了
不是
损失的又不止你一家
等灵主来了
我们再一起商量对策吧
不是
他吞了那么多强大的灵
灵力不知道要涨多少倍
这样下去
会出大乱子的
是啊
就是
这灵主怎么还不来呀
灵主有令
朝会休止三日
众殿主
都退下吧
如今归墟大乱
我等正需要灵主
主持大局
灵主这会儿
怎么还休朝会了
这 这可如何是好
灵主已有安排
即日起
众殿主听右丞调遣
全力追捕作乱者
抓捕后一律灰飞烟灭
以儆效尤
遵灵主令
走吧
殿主
现在归墟动乱不堪
灵主此时却闭门不出
究竟是何意啊
我也不知详情
此事确实有点奇怪
那灵主下令之时
可有何异常
这么一说
我想起她当时说话
确实有些虚弱
这几日
她一直都在抓捕傀儡
莫不是
殿主的意思是
灵主可能受伤了
难道她与白散行
交上手了
白散行
你果然是被控制了
果然是我炼制的
最强傀儡
做得好
贺思慕
没想到 你也有今天
别想着释放灵力
撑爆我的灵体
我有法器护体
今日
我就要让你
被吸干灵力而死